♪南の海の 南の神話
♪かわいい王子が 行くそうな
♪秘密の願いを 叶えてくれ
♪魔法の王子が 行くそうな
笑わないで!
格好悪くても僕が作ったんだよ!
格好良いよ!とっても!
あれ?何これ?
貝だ!
あれ?何かいる。
私はサファイア王子を見つけました。私はナイロン卿を見つけました。
私はゴールデンウィークを見つけました。
遊びまわるサファイアをこっそり探れってジュラルミン太鼓の言いつけだ。
またチビの天使だ。
貝から小人が出たよ。貝から小人だって?
貝に閉じ込められてたの。助けてくれてありがとう。
この小人ね、遠い南の島にいたんだって。
貝の中に閉じ込められて流れてきちゃったんだってさ。
君のパパの名前は?
ジンニ
ジンニだって?ジンニって言えばアラビアナイトのランプの魔人の名前じゃないか。その魔人がパパかい?
うん。前はランプに入ってたんだけど、今は自由になって島に住んでるの。
魔法のランプの魔人だと?こいつはおもしろい。
魔法のランプって確か願い事なんです。
うん。僕のパパはランプ持ってる人の言うことなんても聞いたんだ。
でも今はそんな商売はやってないのさ。
だけど君、僕を助けてくれたから、
ねえ、僕をお家へ連れてって。
南の島のパパのところへね。
お願いだよ。ねえお願い。
あっ、あれは...ジンク、こんな小人なんてどっか捨てちゃおう。
え?
魔法のランプがパパだなんてデタラメ言ってるんだろ。
ほんとだい。連れてってくれりゃ分かるよ。
僕、帰りたいんだよ。
僕はごめんだね。
センパイアン、かわいそうだよ。
やなこったい!
センパイアン!センパイアン!
いじわるー!
何でも願いを聞くランプの魔人か。よし、あの小人を手に入れれば...
マイロン卿じゃないか!
確かに良いお天気で...
何だ?
どうしてここにいる?
実は王子様をお城にお迎えに...よーし、それならまっすぐ城へ行くんだ!
まっすぐにね!
待てー!ナイロン!
うまく騙してやったぞ!
いいよ、いいよ。僕一人で小人君を南の島の家へ連れて行ってやるよ。
本当?
その代わりパパに僕の願いを聞いてもらってよ。
そんなのを待って!その小人を渡せ!
嫌だ!嫌だってまだ!
(犬の鳴き声)
そうだ、小人くんをパパのときまで送ってあげるんだよ。
そんなめちゃくちゃだ。南の島なんてとてもイケやしないよ。
シンク、お待ちよ。あのね、僕の話聞けたら、
それから、内外クズだよ、バカモノ絵もいるんだよ、シンク。
ほっといて、ほっといてよ。おうち帰るよ。
神戸君は隠れておいて。
ジン君、帰ってくるんだよ。
いや、嫌だってば。やめてよ。
しつこい、しつこい、しつこい!
逃げろ!
あっはっはっわaspirationprecisiん
あっ!ジンクが大変だ!
やぁ〜い、僕をつかまえてごら〜ん!
そのクジラ、キチガイなんだぞ!
え?キチガイクジラ?
チンク!これに捕まって!
チンク!飛び降りるんだ!
これ以上遠くまで連れて行かれたらもうおしまいだ!
[音楽]
はぁっしめたうおおおい
うわあ。
うわあ。それは恐竜じゃない。それは悪の夢だ。
助けてください。
マンゴー、隠れてください。
ああ、バカモノだ!もうダメだ!
サテンの名前のJKの公式戦略である 『シンケディンサテン』
このゲームは、地震や雷雨、地震や津波、地震などで紹介されています。
ぼくの大好きなゲームはこれ!
どうしたらいいのか、あいずして知らせなきゃ。
サバイバー見つかるかな?
何だろう?ネズミかな?
何が来たの?
うわー!キョウリュウだ!
みんな消えてこーい!
何が来たの?
わー!出てきた!出てきた!逃げろー!
へー、変なの。木も花もみんなちっちゃいの。
もしかしたら、首都圏の島かもしれない。
首都圏を見てください。
怖いよ!怖いよ!助けて!
違うよ!僕の島じゃないよ!知らない場所だよ!
出て行け!
逃げて行っちゃったよ。
何だこの鳥ハエみたい。
怒った!ごめんなさい!
分かってる!分かってる!分かってる!この島も出て行くよ!
出て行きゃいいんだろ?あれ?あれなんだろう?
これに乗って出て行け!
グルタツ巻じゃない!ちっちゃいの!
楽天だー!
わー!エメルマリオン!
あそこに誰かいるぞ!
チンクがいたらしい!
チンクー!チンクー!
チンクの足跡がある!
どこだー!
ここで消えてる。どうしたんだろう?
あ、あれ?
あ、えっと、ここは...
ああ!あれかかった!
さっきのはトランジスタンの島だったらしいけどね。
おとなしくしてください。
何が出てくるかわからないです。わかった!
何でもかんでも山みたいに大きいです。
すごい!
どうしよう。
大きな島に着きました。
ゲコゲコゲコゲコ
食べないでください。食べないでください。
ゲイコ!
ゲイコ!ゲイコ!ゲイコ!
うわー!助けてー!
(息を吸う)
暴れてはいけません。暴れてはいけません。
大男だ!
痛い!
またカエルだよ!
あれ?カエルが僕を呼んだの?
私たちは...助けてください...
助けてくれってどういうこと?
毎日一匹ずつ食べられていくの、誰に?
助けてくれ...
うわー、このカエル、ひびれ薬を持ってるぞ。
あ、シンクだな、これは。
シンクー!ぼくだよ!シンクー!
シンクー!
うわ、すごいな!
男の怪人だな。これはとても普通じゃやっつけらんないよ。
Ichi じゃなりたい
サファイア!そこにいたら殺されるよ!
よーし!
あのカエルくんたちを...カエルくーん!
君たち、あのシビラ薬どこから手に入れたんだい?
シビラ薬さんの手からゲコ!
まだ残ってる?
ゲコゲコのゲコ!
よーし!
それを全部口の中に含んでね、一度にあの大男に引っかけんだよ!
どこへゲコ?
足にだよ!
(男)おーけっこけっこ!
(男)うわー!
(女)しぶらせ!
(女)よし、せめて指一本ぐらいは、切り落としてやるぞ!
止まれ~
げこげこ
聞いて?
食事の薬を含んで・・・
オッシャー!
うわー!
どこ行ったんだ?何があったんだろう?
あ!ジン君!
ジェファイア!
ジェファイア君!君だったの?
よかったな!
カエル君たちにね、お礼言ってよ。大男を奪ったの!
カエルだって?カエルが大男?
ジン君!ここへ大男を誘い込むんだ!
よーし、登ってきたな。
舌を切って、怒らせてやるぞ!
サファイア、今度こそ男を倒さないとおしまいだよ!
あと一本!あと一本だ!
ここだ!ここだ!
ダメだよ!
ダメだったら今大変なとこなのに出てきちゃダメだよ!
ここは僕の島だ!
あれは僕のパパだ!
え?あれ?角が生えてるよ!
怒ると角が出るんだよ!パパと同じだよ!
ダメ!パパをやっつけないでよ!
あ、君は...パパ!僕だよ!バグーンだよ!
バグーンだって?
パパ!
おお!バグーン!
パパだって?
パパ!パパ、会いたかったよ!
パパ!
バグーン!
あの子っとが男の...
危ないよ!
よく帰ってきたね。
パパ、この人たちいい人だよ。僕を送ってくれたんだ。
パパは心配でご飯も食べられなかったんだよ。
この男があの魔法のランプのせいだったのか。
マグーヤ、もう決して一人で遊びに行っちゃいけないよ。
ごめんね、パパ。もう行かないよ。心配かけてごめんね。
お礼に願い事を叶えてあげましょう。
もういいんだよ。僕だって誤解してたんだもん。
お互い様ですよ。ご恩返しをしたいんです。
じゃあね、サファイアに幸せが来るように祈ってね。大丈夫だよ。僕は幸せは自分で作る。
パパがね、王子様を悪い奴に付けねられてるって。そんなの僕一人と笑うよ。
この島へもナイロン卿って人が追っかけてきたんだよ。ナイロン卿が?
やあね、怪しい奴だったんで魔法でアホを取りにしてやったよ。
魔法取りに?
さあ、船出だよ!
ねんねねーん!
そのアホ鳥、あとでナイロン卿に戻してやるぜ!
これでナイロン卿もちょっとは懲れただろうな...